Chương trình Công cộng ngày 25 tháng 4 năm 2001 tại Cung Hội nghị Lütfi Kirdar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
Ta cúi mình trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ta đã đến Thổ Nhĩ Kỳ trong mười năm qua.
Và Ta thấy nơi này tràn đầy tâm linh.
Có lẽ chúng ta đã có rất nhiều người Sufi ở đây,
hẳn phải có điều gì đó ở đất nước này mà rất nhiều người Sufi đã được tạo ra.
Và Ta đã đọc về họ và Ta đã đọc về Rumi và tất cả những người khác.
Và Ta thấy họ đã mô tả những phẩm chất của một người Sufi
trạng thái tâm trí của người đó, rất đẹp.
Nhưng họ không nói làm thế nào để được tạo ra, làm thế nào để trở thành những người Sufi.
Tất nhiên họ đã mô tả rất hay và hoàn toàn trung thực
bất cứ điều gì là thành tựu đạt được.
Nhưng không ai có thể nói làm thế nào họ đạt được điều đó.
Ngay cả trong Kinh Koran, các con thấy cách Muhammed Sahab đã mô tả
rằng Ngài đã đi qua bảy tầng trời trên một con ngựa trắng.
Ngài là một nhà thơ và toàn bộ sự việc thật nên thơ.
Con ngựa trắng chính là Kundalini này.
Các con càng biết nhiều về Kundalini, các con sẽ thấy thật nên thơ làm sao
khi Ngài mô tả tất cả bảy tầng trời mà Ngài đã băng qua.
Vì vậy, trừ khi và cho đến khi các con là linh hồn khai ngộ
như Ngài đã nói "hãy biết chính mình".
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình, các con không thể hiểu bất kỳ kinh điển nào trong số này.
Họ nói, tất cả họ đều nói cùng một điều theo những cách khác nhau và cả trong thơ ca nữa.
Và thật khó để những người bình thường hiểu được.
Không đời nào có sự khác biệt trong các lời giải thích của tất cả các kinh điển này,
chúng chỉ là một.
Thế thì không có chuyện mọi người đánh nhau
bởi vì không có sự khác biệt trong những gì họ đang tranh đấu.
Nhưng vấn đề là một cá nhân đạt được sự Khai ngộ
và những người khác không hiểu, họ tra tấn người đó.
Như các con biết Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh
và tất cả các vị thánh, tất cả các hiền nhân đều bị tra tấn.
Ngay cả ở Trung Quốc cũng có Đạo (Tao) này.
Nó cũng giống như Sahaja Yoga
nhưng nó được viết theo cách
mà mọi người không thể hiểu được hoặc Ta nghĩ không thể chấp nhận những gì đã được viết.
Ta cũng thấy ở Nhật Bản, Vidittama là một đệ tử của Đức Phật Gautam
Ông ấy đã nói những điều tương tự,
ông ấy đã cố gắng thực hành Sahaja Yoga thông qua các phương pháp khác nhau
tất cả không là gì khác ngoài việc đánh thức Kundalini.
Vấn đề là sự hiểu biết, rồi đi đến bất kỳ giới hạn nào của sự ngu xuẩn.
Có một nhà thơ vĩ đại tên là Kabir ở Ấn Độ
và bất cứ điều gì ông ấy nói đều bị mọi người hiểu lầm quá nhiều
đến nỗi các con không thể tưởng tượng được họ diễn giải những gì.
Ông ấy nói trong một bài thơ rằng người yêu dấu của tôi đã ra đi và tôi không khóc.
Bây giờ mọi người nghĩ người yêu dấu có nghĩa là một người tình.
Điều ông ấy muốn nói là một cuộc đời, cuộc đời đã trôi qua. Nhưng, tôi đã không khóc, tôi đã không nói gì cả. Vì vậy, ông ấy đang nói về cái chết trong khi tất cả mọi người lại nghĩ rằng đó là một kiểu người tình nào đó mà ông ấy đang nói đến. Như các con thấy đấy, chúng ta có những vấn đề, về việc mọi người đánh nhau những người nói rằng họ đang chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Để hiểu được, trước tiên các con phải nhận được sự Khai ngộ của mình. Các con phải biết chính mình. Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình làm sao các con hiểu được những ý tưởng vi tế mà họ muốn hướng tới. Vì vậy, bất cứ điều gì họ đã nói với các con về Kundalini đều là sự thật, đó là một sự thật và cư ngụ bên trong các con trong xương hình tam giác. Các con có thể là người Hồi giáo, các con có thể là người Hindu, các con có thể là người theo đạo Thiên Chúa, bất cứ ai. Ngay cả những người từ Châu Phi cũng đã đến. Họ da đen, một số da trắng, một số da vàng, tất cả họ đều có Kundalini này bên trong mình. Vì Thượng đế đã tạo ra chúng ta giống nhau. tất cả chúng ta đều có mũi, tay, mọi thứ, ở khắp mọi nơi bất kể chúng ta nói ngôn ngữ nào.
Bây giờ, Sahaja có nghĩa là, saha có nghĩa là "cùng với" và ja là "sinh ra cùng với con". Quyền được có yoga này, sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, với ruh. Tất cả các con đều có quyền này và bây giờ nó sẽ diễn ra rằng các con phải biết chính mình thông qua việc đánh thức Kundalini. Tất cả những điều này có thể không được viết trong những cuốn sách đó. Có lẽ đó không phải là thời điểm để viết hoặc có lẽ những cuốn sách này được viết sau một thời gian dài sau khi nhà tiên tri ra đi, Chúa Giê-Su qua đời trong tất cả những chuyện đó. Vì vậy, có những sự hy sinh nhất định, các con thấy đấy. Nhưng có một sự thật là, toàn bộ các con, tất cả các con đều có sức mạnh này bên trong mình, năng lượng này bên trong các con mà chúng ta gọi là Kundalini. Điều đó đã được chứng minh bây giờ bởi vì bất cứ nơi nào Ta đi qua ở nhiều quốc gia nhiều loại người khác nhau đã ở đó và tất cả họ đều nhận được sự Khai ngộ của mình. Đặc biệt Thổ Nhĩ Kỳ là một đất nước rất thân thương đối với Ta bởi vì có rất nhiều người đã ở đây và những người được trang bị về mặt tâm linh rất tốt họ có thể tự gọi mình là Sufis, ý Ta là Sufi có nghĩa là [KHÔNG RÕ]. Vì vậy, nó thanh lọc, nghĩa là việc Kundalini đi lên này thanh lọc các con khỏi những vấn đề của mình, khỏi những kẻ thù của mình. Bởi vì nó kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà chúng ta gọi là Ruh và toàn bộ nhân cách của các con hoàn toàn được hòa nhập với chân lý.
Điều đầu tiên xảy ra với các con khi Kundalini đi lên, đôi khi các con chỉ trở nên nhận thức không suy nghĩ. Những suy nghĩ đến với chúng ta bởi vì chúng ta phản ứng. Chúng ta thấy điều gì đó ngay lập tức chúng ta phản ứng. Chúng ta phản ứng theo bản ngã của mình hoặc có thể theo định kiến của mình. Nhưng khi Kundalini đi lên và băng qua trung tâm này đi lên phía trên thì những suy nghĩ của các con dừng lại. Khi đó các con trở thành một nhân chứng. Các con chứng kiến mà không suy nghĩ. Suy nghĩ nổi lên rồi tan biến rồi một suy nghĩ khác đến, nổi lên và tan biến. Có một khoảng hở, khoảng hở rất nhỏ ở giữa nhưng chúng ta không thể thấy khoảng hở đó, chúng ta không thể ở trong khoảng hở đó. Bây giờ những suy nghĩ này, những thứ luôn [KHÔNG RÕ] lởn vởn trong đầu các con và tâm trí chúng ta lướt đi hoặc nhảy bổ vào chúng không cho phép chúng ta ở trong hiện tại bởi vì chúng đến từ quá khứ và từ tương lai. Vì vậy chúng ta không thể ở trong hiện tại. Quá khứ đã kết thúc, nó không tồn tại và tương lai thì chưa đến, vì vậy những gì chúng ta phải làm là ở trong hiện tại. Và trong hiện tại là thực tại, là chân lý. Đó là lý do tại sao chúng ta không thể thưởng thức. Ví dụ, Ta thấy một tấm thảm rất đẹp ở đây, rất đẹp và Ta bắt đầu phản ứng với nó và sau đó Ta bắt đầu nghĩ xem nó giá bao nhiêu, Ta có thể có nó không, mọi thứ đều có thể. nhưng Ta không thể ngắm nhìn nó. Bởi vì Ta không thể ngắm nhìn nó niềm vui sướng mà người nghệ sĩ đặt vào cảnh tượng đó, Ta không thể thưởng thức nó. Vì vậy khi Kundalini này đi lên điều Bà ấy làm là, Bà ấy kéo dài những suy nghĩ đó ra, có một khoảng hở giữa một suy nghĩ. Vì vậy chúng ta có thể thấy mọi thứ mà không cần suy nghĩ và thưởng thức trọn vẹn. Và với sự thưởng thức này, chúng ta có được sự bình an, sự bình an hoàn toàn. Chúng ta không gây hấn với người khác, chúng ta thưởng thức người khác. Họ có nhiều hội nghị hòa bình nhưng những người đang tham dự hội nghị lại không có sự bình an bên trong – vậy thì tổ chức hội nghị có ích lợi gì?
Chúng ta có ít nhất sáu kẻ thù bên trong mình những kẻ luôn tra tấn chúng ta. Chúng được mô tả trong tiếng Phạn rất hay nhưng Ta sẽ kể ra, bây giờ thì [KHÔNG RÕ]. Đầu tiên là sự tức giận. Điều đó rất phổ biến, xuất phát từ quá nhiều định kiến có thể là quá nhiều bản ngã. Sau đó là sự biến thái, sự biến thái về tình dục hoặc tất cả các loại điều bẩn thỉu mà mọi người làm. Sau đó chúng ta có lòng kiêu hãnh sai lầm, bây giờ chúng ta có sự ghen tị chúng ta có những sự dính mắc. Mọi người tham nhũng vì họ dính mắc vào con cái của họ, họ muốn kiếm tiền cho chúng, vì vậy họ tham nhũng. Và chúng ta cũng có sự lôi cuốn. Chúng ta bị lôi cuốn, giả sử ai đó bị lôi cuốn, chẳng hạn như bị lôi cuốn bởi quần áo đẹp hoặc ngôi nhà đẹp những sự lôi cuốn. Chúng ta không thể giải thích. Chúng ta không thể giải thích tại sao chúng ta làm điều đó. Tại sao chúng ta đau khổ vì tất cả những kẻ thù này, chúng ta không biết. Một khi các con trở thành spirit, spirit buông bỏ mọi thứ, nó thật trong sáng, thật sạch sẽ, và spirit chính là sự phản chiếu của Thượng đế trong trái tim chúng ta. Spirit, cái ở bên trong các con. một khi nó khai sáng cho các con, các con trở thành một người tuyệt vời như vậy, một người tốt bụng như vậy và các con phát triển tâm linh này. Điều gì, thực sự điều gì xảy ra là rằng khi Kundalini đi lên spirit của các con bắt đầu phát ra những rung động năng lượng những rung động năng lượng tâm linh trên hệ thần kinh trung ương của các con. Và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên tay mình thoát ra khỏi vùng xương thóp của các con. Và sau đó những ngón tay này, vốn đại diện cho các trung tâm bên trong các con bắt đầu lên tiếng cho các con biết điều gì sai và điều gì tốt. Chúng cũng cho các con biết về người khác, điều gì sai với những người khác. Sự kết nối với Đấng Thiêng liêng này ban cho các con phước lành này rằng các con biết điều gì sai với mình và điều gì sai với người khác. Ngay cả các bác sĩ cũng sẽ không nói cho các con biết, không ai có thể nói cho các con biết, ngay bây giờ trên đầu ngón tay các con
Vì vậy, trong Kinh Koran nói rằng vào thời điểm kıyam, đôi tay của các con sẽ lên tiếng. Vì vậy đây là thời gian kiyam, kiyamat thì khác. [KHÔNG RÕ] Kıyamat và kıyama Kyam bởi vì đây là sự phán xét cuối cùng. Những người không chấp nhận sự Khai ngộ của mình, và những người không đi vào phúc lạc thiên đàng của thần tính, họ sẽ xuống địa ngục – đó là sự khôn ngoan. Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là đôi tay của các con phải lên tiếng và nói cho các con biết về các con và những người khác. Đó là cách các con là người Hồi giáo, nếu không thì không phải. Nếu đôi tay của các con không lên tiếng thì các con không phải là một người Hồi giáo trong sự phó thác. Tất cả đã được nói, tất cả đã được viết trong Kinh Koran nhưng một khi các con có thể đọc nó sau khi các con đã nhận được sự Khai ngộ của mình. Đã đến lúc các con nên nhận ra rằng chúng ta đã theo đuổi một điều gì đó quá nhiều và tại sao chúng ta lại gặp rắc rối, tại sao chúng ta không thể đạt được bất cứ điều gì đã được hứa hẹn. Có điều gì đó còn thiếu mà cho đến nay chúng ta vẫn chưa thể đạt được những gì đã được hứa hẹn. Tất cả các con đều có thể có được sự Khai ngộ của mình. Đừng sợ hãi về điều đó và một số ý tưởng buồn cười về nó. Bởi vì bất cứ điều gì sẽ xảy ra, các con sẽ cảm nhận được nó. Nó không phải là điều gì đó tưởng tượng. Đó là sự hiện thực hóa. Đối với những người theo đạo Thiên Chúa, Ta nói đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội. Vì vậy, bây giờ là cơ hội của các con, tất cả các con, rất nhiều người đã đến để có được sự Khai ngộ đó. Đã có lời tiên tri rằng nó sẽ xảy ra một cách tập thể. Và vì vậy, tất cả các con đều xứng đáng với nó. Và các con nên có nó. Bởi vì đó là những gì đã được hứa hẹn.
Vì vậy, cuối cùng điều gì xảy ra là các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng. Các con trở nên mạnh mẽ. Nhưng các con không có bản ngã. Và các con biết cách giúp đỡ người khác và chính mình và giúp đỡ gia đình. Tất cả các con đều có thể nhận được nó. Ý Ta là những ai muốn đều có thể nhận được nó, nó không thể bị ép buộc [KHÔNG RÕ]. Như vậy các con sẽ biết mình là gì và người khác là gì. Nhiều người đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa. Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ. Nơi mọi người được chữa khỏi mà không cần bất kỳ loại thuốc nào, bằng chính những rung động năng lượng của họ. Hơn nữa về mặt tâm trí, có rất nhiều người đã được chữa khỏi. Và các vấn đề của các con được giải quyết. Bởi vì các con thoát ra khỏi các vấn đề của mình. Sẽ ngạc nhiên làm sao khi các con đạt được những điều nhỏ nhặt một cách kỳ diệu những điều thực sự trông rất tuyệt [KHÔNG RÕ] để bắt đầu.
Mỗi con người đều có quyền nhận được sự Khai ngộ. Tất cả các lực lượng và năng lượng tiêu cực chỉ rơi rụng và chạy trốn. Giống như khi ánh sáng chiếu vào, mọi bóng tối đều tan biến. Đôi khi mọi người không tin. Bởi vì, họ không nghĩ rằng họ có khả năng nhận được sự Khai ngộ. Nhưng, Ta chắc chắn tối nay các con sẽ biết mình là gì. Sẽ là người hoàn toàn thư giãn và toàn bộ con người sẽ tràn ngập niềm vui sướng và Tình yêu Thiêng liêng. Đó không phải là do Ta, đó là do các con. Các con có, một khi các con có, Ta chỉ việc mở cửa sổ ở đây. Điều đó các con làm bởi vì đó là mong muốn của các con, để trở thành mong muốn thuần khiết của các con. Nếu không thì không có mong muốn nào khác là thuần khiết. Tất cả kinh tế học đều dựa trên một điểm là không có mong muốn nào của con người là trọn vẹn. Hôm nay các con muốn có một thứ, sau đó các con lại muốn có một thứ khác. Và các con không bao giờ thỏa mãn. Nhưng đây là mong muốn thuần khiết. Kundalini là năng lượng của mong muốn thuần khiết bởi vì là mong muốn của Thượng đế Toàn năng của chúng ta Vì vậy, khi các con nhận được sự Khai ngộ của mình, các con cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn và thưởng thức bất cứ thứ gì các con có. Và các con cũng thưởng thức người khác và những thứ của họ mà không nghĩ rằng chúng không thuộc về các con. Toàn bộ bức tranh toàn cảnh thay đổi và các con trở thành một nhân cách rất phổ quát. Các con thực sự trở nên toàn cầu và tất cả những người trong Sahaja Yoga đều là những người bạn tuyệt vời như vậy. Ta sẽ đưa ra một ví dụ rằng người Palestine đang chiến đấu với người Israel và một người Israel đã gọi điện cho Ta rằng thưa Mẹ, chúng con có một số Hành giả Sahaja ở một trong những ngôi làng của Palestine. Họ là bạn bè, bất chấp thực tế là [KHÔNG RÕ] đang chiến đấu, các quốc gia đang chiến đấu. Nhưng họ là những Hành giả Sahaja, vì vậy họ là bạn bè, họ là bạn bè. Vì vậy, người Israel này biết rằng họ sắp thả một quả bom lớn xuống một ngôi làng cụ thể và anh ấy nói với Ta rằng xin hãy chú tâm thưa Mẹ con không muốn mọi người bị giết ở đó. Ta đã chú tâm và họ không bao giờ thả quả bom đó. Tình yêu là thứ mạnh mẽ nhất mà con người có được. Chúng ta chưa bao giờ sử dụng nó. Chúng ta luôn sử dụng hận thù để áp chế người khác. Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tình yêu. Có Tình yêu Thiêng liêng ở khắp mọi nơi trên thế giới, đó là lý do tại sao chúng ta đang tồn tại. Các con chỉ cần trở thành một ở bên trong, thế thôi. Nó ở khắp mọi nơi, nó được gọi là Ruh, nó ở khắp mọi nơi. Nhưng chúng ta vẫn chưa cảm nhận được. Nhưng hôm nay là bây giờ, các con có thời gian để cảm nhận nó. Để làm được điều đó, các con không cần phải tập trung hay làm bất cứ điều gì, nó sẽ chỉ hoạt động một cách tự động. Hãy có niềm tin vào chính mình. Đừng lên án chính mình. Điều này sẽ thay đổi cả thế giới. Một khi họ nhận ra rằng có Tình yêu Thiêng liêng thứ mà [KHÔNG RÕ] chúng ta.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên là nhận thức không suy nghĩ và trạng thái thứ hai là cái mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ. Trạng thái đó đến với mọi người một cách tự động đôi khi cùng nhau và họ không có nghi ngờ gì về điều đó. Nó hoạt động theo cách đó. Nó không mang lại cho các con bất kỳ nghi ngờ nào nữa, các con chắc chắn đây chính là nó. Hôm nay có người đến gặp Ta anh ấy thường đổ mồ hôi và nóng. Và Ta thấy anh ấy, anh ấy có vấn đề về tim, trông có vẻ làm việc rất vất vả. Ta đã đưa Kundalini của anh ấy đi lên, anh ấy đã nhận được sự Khai ngộ của mình mồ hôi của anh ấy ngừng chảy. Vì vậy Ta bảo anh ấy rằng con nên tha thứ, tha thứ cho người khác và điều đó đã có hiệu quả. Và chàng trai trẻ này lẽ ra đã bị bệnh rất nặng hoặc chết vì loại bệnh tim đó. Vì vậy, các con có được một nhận thức không nghi ngờ. Vì vậy, tất cả những ai muốn có sự Khai ngộ của mình xin hãy ở lại. Nếu các con không muốn có thì nên rời khỏi hội trường. Một điều nữa, các con không nên, các con không thể trả tiền cho tâm linh. Có rất nhiều người giả dối đang làm đủ mọi chuyện vô nghĩa, điều duy nhất là các con phải nhận lấy sự Khai ngộ của mình. Để tất cả các con trở thành những người Sufi. Các con không cần phải từ bỏ mọi thứ. Hoặc các con không cần phải trở thành một người khổ hạnh, và Ta là một người phụ nữ đã có gia đình, Ta có bốn người con, Ta có bốn người cháu và Ta có chắt của chúng. Nhưng Ta là chính Ta. Đó là những gì sẽ xảy ra với các con. Vì vậy, một lần nữa Ta yêu cầu những ai không muốn có sự Khai ngộ của mình hãy rời khỏi hội trường. Như thế này, như thế này, cứ như thế này. Đúng rồi. Bây giờ hãy nhắm mắt lại. Xin hãy nhắm lại. Xem liệu các con có cảm thấy làn gió mát trên đầu ngón tay mình không Bây giờ xin hãy mở mắt ra, đưa tay trái của các con về phía Ta và đặt tay phải cúi đầu xuống và đặt tay phải lên vùng xương thóp vốn là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ. Xem liệu các con có thấy điều này đến trên tay trái không, một chút, nó nên ở phía trên đầu chứ không phải trên đỉnh, cúi đầu xuống và tự mình xem. Di chuyển tay và tự mình xem. Bây giờ xin hãy đưa tay phải về phía Ta, không chạm vào đầu, ở phía trên tay trái ở trên đỉnh đầu của các con. Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay hoặc phía trên vùng xương thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên. Tất cả các con đều đã nhận được sự Khai ngộ, chúc mừng các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Nhưng, Ta đã không khóc, Ta đã không nói gì cả.
Vậy là ông ấy đang nói về cái chết
trong khi mọi người lại nghĩ rằng đó là một người tình nào đó mà ông ấy đang nói đến.
Do đó các con thấy đấy, chúng ta có những vấn đề, về việc con người đánh nhau
những người nói rằng họ đang chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Để hiểu được, trước tiên các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Các con phải biết chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình
làm sao các con hiểu được những ý tưởng vi tế mà họ muốn truyền đạt.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ đã nói với các con về Kundalini đều là sự thật,
đó là sự thật và trú ngụ bên trong các con ở xương hình tam giác.
Các con có thể là người Hồi giáo, các con có thể là người theo đạo Hindu, các con có thể là người theo Đạo Thiên Chúa hay bất cứ đạo nào.
Ngay cả những người từ Châu Phi cũng đã đến.
Họ da đen, một số da trắng, một số da vàng,
tất cả họ đều có Kundalini này bên trong mình.
Vì Thượng đế đã tạo ra chúng ta giống nhau.
tất cả chúng ta đều có mũi, tay, mọi thứ, ở khắp mọi nơi cho dù chúng ta nói ngôn ngữ nào.
Bây giờ, Sahaja có nghĩa là, saha nghĩa là "cùng với" và ja là "sinh ra cùng các con".
Quyền đạt được yoga này, sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, với Ruh.
Tất cả các con đều có quyền này
và bây giờ điều đó sẽ diễn ra
rằng các con phải biết chính mình thông qua việc đánh thức Kundalini.
Tất cả những điều này có thể không được viết trong những cuốn sách đó.
Có lẽ đó không phải là thời điểm để viết
hoặc có thể những cuốn sách này được viết sau một thời gian dài
sau khi nhà tiên tri ra đi, Chúa Giê-Su qua đời và tất cả những chuyện đó.
Vậy nên có những sự hy sinh nhất định, các con thấy đấy.
Nhưng có một sự thật là, toàn bộ các con, tất cả các con đều có sức mạnh này bên trong mình,
nguồn năng lượng này bên trong các con mà chúng ta gọi là Kundalini.
Điều này đã được chứng minh rồi
bởi vì bất cứ nơi nào Ta đi qua ở nhiều quốc gia
có nhiều kiểu người khác nhau ở đó và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đặc biệt Thổ Nhĩ Kỳ là một đất nước rất thân thương đối với Ta
bởi vì có rất nhiều người đã ở đây
và những người được trang bị về mặt tâm linh rất tốt
họ có thể tự gọi mình là những người Sufi, ý Ta là Sufi có nghĩa là [KHÔNG RÕ].
Vậy nên nó thanh lọc, nghĩa là việc Kundalini đi lên này
thanh lọc các con khỏi những vấn đề, khỏi những kẻ thù của các con.
Bởi vì nó kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà chúng ta gọi là Ruh
và toàn bộ nhân cách của các con hoàn toàn hòa nhập với chân lý.
Điều đầu tiên xảy ra với các con khi Bà đi lên,
đôi khi là các con chỉ trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Những suy nghĩ đến với chúng ta bởi vì chúng ta phản ứng.
Chúng ta nhìn thấy điều gì đó và ngay lập tức chúng ta phản ứng.
Chúng ta phản ứng theo bản ngã hoặc có thể theo định kiến của mình.
Nhưng khi Kundalini, Bà đi lên và băng qua trung tâm này để đi lên cao hơn
thì những suy nghĩ của các con dừng lại.
Khi đó các con trở thành một nhân chứng.
Các con chứng kiến mà không suy nghĩ.
Suy nghĩ dấy lên rồi lắng xuống
rồi một suy nghĩ khác đến, dấy lên và lắng xuống.
Có một khoảng trống, một khoảng trống rất nhỏ ở giữa
nhưng chúng ta không thể nhìn thấy khoảng trống đó,
chúng ta không thể ở trong khoảng trống đó.
Giờ đây những suy nghĩ này, những thứ luôn [KHÔNG RÕ] lởn vởn trong đầu các con
và tâm trí chúng ta lướt qua hoặc nhảy bổ vào chúng
không cho phép chúng ta ở trong hiện tại
bởi vì chúng đến từ quá khứ và từ tương lai.
Vì vậy chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Quá khứ đã qua, nó không tồn tại và tương lai thì chưa đến,
vì vậy điều chúng ta phải làm là ở trong hiện tại.
Và trong hiện tại là thực tại, là chân lý.
Đó là lý do tại sao chúng ta không thể thưởng thức.
Ví dụ, Mẹ thấy một tấm thảm rất đẹp ở đây, rất đẹp
và Mẹ bắt đầu phản ứng với nó
và rồi Mẹ bắt đầu nghĩ xem nó giá bao nhiêu,
Mẹ có thể sở hữu nó không, mọi thứ đều có thể.
nhưng Mẹ không thể ngắm nhìn nó.
Bởi vì Mẹ không thể ngắm nhìn nó
niềm vui sướng mà người nghệ sĩ đã đặt vào cảnh tượng đó, Mẹ không thể thưởng thức nó.
Vì vậy khi Kundalini này đi lên
điều Bà làm là, Bà kéo dài những suy nghĩ đó, có một khoảng trống giữa một suy nghĩ.
Vì vậy chúng ta có thể nhìn thấy mọi thứ mà không suy nghĩ và thưởng thức trọn vẹn.
Và với sự thưởng thức này, chúng ta có được sự bình an,
sự bình an hoàn toàn.
Chúng ta không gây hấn với người khác, chúng ta thưởng thức người khác.
Họ tổ chức nhiều hội nghị hòa bình
nhưng những người tham dự hội nghị lại không có sự bình an bên trong –
vậy thì tổ chức hội nghị để làm gì?
Chúng ta có ít nhất sáu kẻ thù bên trong mình
những kẻ luôn luôn hành hạ chúng ta.
Chúng được mô tả trong tiếng Phạn rất hay
nhưng Mẹ sẽ kể ra, giờ thì [KHÔNG RÕ].
Đầu tiên là sự tức giận.
Điều đó rất phổ biến,
xuất phát từ quá nhiều định kiến
có thể là từ quá nhiều bản ngã.
Sau đó là sự đồi trụy,
sự đồi trụy về tình dục hoặc đủ loại điều bẩn thỉu mà con người làm.
Sau đó chúng ta có lòng kiêu hãnh sai lầm,
rồi chúng ta có sự ghen tị
chúng ta có những sự dính mắc.
Con người tham nhũng vì họ dính mắc vào con cái của họ,
họ muốn kiếm tiền cho chúng, nên họ tham nhũng.
Và chúng ta cũng có sự lôi cuốn.
Chúng ta bị lôi cuốn, giả sử ai đó bị lôi cuốn,
chẳng hạn như bị lôi cuốn bởi quần áo đẹp hay ngôi nhà đẹp
những sự lôi cuốn.
Chúng ta không thể giải thích được.
Chúng ta không thể giải thích tại sao mình làm vậy.
Tại sao chúng ta đau khổ vì tất cả những kẻ thù này, chúng ta không biết.
Một khi các con trở thành spirit,
spirit buông bỏ mọi thứ,
nó thật trong sáng, thật sạch sẽ,
và spirit là gì, đó là sự phản chiếu của Thượng đế trong trái tim chúng ta.
Spirit, cái nằm bên trong các con.
một khi nó khai sáng cho các con, các con trở thành một người tuyệt vời như vậy,
một người tốt bụng như vậy và các con phát triển tâm linh này.
Điều gì, thực sự điều gì xảy ra là
rằng khi Kundalini đi lên
spirit của các con bắt đầu phát ra những rung động năng lượng
những rung động năng lượng tâm linh trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên tay mình
thoát ra từ vùng xương thóp của các con.
Và rồi những ngón tay này, vốn đại diện cho
các trung tâm bên trong các con bắt đầu lên tiếng cho các con biết điều gì không ổn và điều gì tốt.
Chúng cũng cho các con biết về người khác, điều gì không ổn ở người khác.
Sự kết nối với Đấng Thiêng liêng này ban cho các con phước lành này
rằng các con biết điều gì không ổn với mình và điều gì không ổn với người khác.
Ngay cả các bác sĩ cũng sẽ không nói cho các con biết,
không ai có thể nói cho các con biết, ngay lúc này trên các đầu ngón tay của các con
Vì vậy, trong Kinh Koran có nói vào thời điểm kıyam, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Vậy đây là thời điểm kiyam, kiyamat thì khác.
[KHÔNG RÕ]
Kıyamat và kıyama
Kyam bởi vì đây là sự phán xét cuối cùng.
Những ai không chấp nhận sự Khai ngộ của mình,
và những ai không bước vào niềm phúc lạc thiên đàng của thần tính,
họ sẽ xuống địa ngục – đó là sự thông thái.
Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là đôi tay các con phải lên tiếng
và nói cho các con biết về bản thân mình và những người khác.
Đó là cách các con là người Hồi giáo, nếu không thì không phải.
Nếu đôi tay các con không lên tiếng
thì các con không phải là người Hồi giáo trong sự phó thác.
Tất cả đã được nói, tất cả đã được viết trong Kinh Koran
nhưng một khi các con có thể đọc nó sau khi các con đã có được sự Khai ngộ của mình.
Đã đến lúc các con nên nhận ra
rằng chúng ta đã và đang tuân theo một điều gì đó quá nhiều
và tại sao chúng ta lại gặp rắc rối,
tại sao chúng ta vẫn chưa thể đạt được bất cứ điều gì đã được hứa hẹn.
Có một điều gì đó còn thiếu sót
mà cho đến nay chúng ta vẫn chưa thể
đạt được những gì đang được hứa hẹn.
Tất cả các con đều có thể có được sự Khai ngộ của mình.
Đừng sợ hãi về điều đó và một số
ý tưởng buồn cười về nó.
Bởi vì bất cứ điều gì sẽ xảy ra, các con sẽ cảm nhận được nó.
Nó không phải là điều gì đó tưởng tượng.
Đó là sự hiện thực hóa.
Với những người theo Đạo Thiên Chúa, Ta nói đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Vì vậy, bây giờ là cơ hội của các con, tất cả các con, rất nhiều người đã đến
để có được sự Khai ngộ đó.
Đã có lời tiên tri rằng điều đó sẽ xảy ra một cách tập thể.
Và vì vậy, tất cả các con đều xứng đáng với điều đó.
Và các con nên có được nó.
Bởi vì Đó là những gì đã được hứa hẹn.
Vậy cuối cùng điều gì xảy ra
là các con nhảy vào đại dương của Niềm vui sướng.
Các con trở nên đầy quyền năng.
Nhưng các con không có bản ngã.
Và các con biết cách giúp đỡ người khác
và chính mình cũng như giúp đỡ gia đình.
Tất cả các con đều có thể đạt được điều đó.
Ý Ta là những ai mong muốn đều có thể đạt được, điều này không thể bị ép buộc [UNCLEAR].
Do đó các con sẽ biết mình là gì và người khác là gì.
Nhiều người đã được chữa lành trong Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta cũng có một bệnh viện ở Ấn Độ.
Nơi mọi người được chữa lành mà không cần bất kỳ loại thuốc nào, bằng chính những rung động năng lượng của họ.
Hơn nữa, về mặt tâm trí, có rất nhiều người đã được chữa lành.
Và các vấn đề của các con được giải quyết.
Bởi vì các con thoát ra khỏi những vấn đề của mình.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình đạt được những điều nhỏ nhặt một cách kỳ diệu như thế nào
những điều thực sự trông rất tuyệt vời [UNCLEAR] ngay từ đầu.
Mỗi con người đều có quyền đạt được Sự Khai ngộ.
Tất cả các lực lượng và năng lượng tiêu cực chỉ đơn giản là rơi rụng và biến mất.
Giống như khi ánh sáng chiếu vào, mọi bóng tối đều tan biến.
Đôi khi mọi người không tin.
Bởi vì, họ không nghĩ rằng họ có khả năng đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng, Ta chắc chắn tối nay các con sẽ biết được mình là gì.
Sẽ trở thành người hoàn toàn thư thái và
toàn bộ bản thể sẽ tràn ngập niềm vui sướng và Tình yêu Thiêng liêng.
Đó không phải là do Ta, mà là do các con.
Một khi các con có điều đó, Ta chỉ việc mở cánh cửa sổ ở đây.
Điều đó các con làm được bởi vì đó là mong muốn của các con,
để trở thành mong muốn thuần khiết của các con.
Nếu không thì không có mong muốn nào khác là thuần khiết.
Tất cả các nền kinh tế đều dựa trên một điểm là không có mong muốn nào của con người là trọn vẹn.
Hôm nay các con muốn có một thứ, rồi sau đó các con lại muốn có thứ khác.
Và các con không bao giờ thỏa mãn.
Nhưng đây là mong muốn thuần khiết.
Kundalini là năng lượng của mong muốn thuần khiết, bởi vì đó là mong muốn của Đấng Toàn năng chúng ta
Vì vậy, khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình,
các con cảm thấy hoàn toàn thỏa mãn và thưởng thức bất cứ thứ gì các con có.
Và các con cũng thưởng thức những người khác và những thứ của họ
mà không nghĩ rằng chúng không thuộc về các con.
Toàn bộ viễn cảnh thay đổi
và các con trở thành một nhân cách rất phổ quát.
Các con thực sự trở nên toàn cầu
và tất cả những ai ở trong Sahaja Yoga đều là những người bạn tuyệt vời như vậy.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ rằng người Palestine đang chiến đấu với người Israel
và một người Israel đã gọi điện cho Ta
rằng thưa Mẹ, chúng con có một số Hành giả Sahaja ở một trong những ngôi làng của Palestine.
Họ là bạn bè, bất chấp thực tế là [UNCLEAR] đang chiến đấu, các quốc gia đang chiến đấu.
Nhưng họ là những Hành giả Sahaja, nên họ là bạn bè, họ là bạn bè.
Vì vậy, người Israel này biết rằng họ sắp thả một quả bom lớn
xuống một ngôi làng cụ thể và anh ấy nói với Ta rằng xin Mẹ hãy chú tâm
Con không muốn mọi người bị giết ở đó.
Ta đặt sự chú tâm vào đó và họ không bao giờ thả bom.
Tình yêu là thứ mạnh mẽ nhất mà tất cả con người có được.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng nó.
Chúng ta luôn dùng sự hận thù để áp chế người khác.
Chúng ta chưa bao giờ sử dụng tình yêu.
Có Tình yêu Thiêng liêng ở khắp nơi, khắp thế giới, đó là lý do tại sao chúng ta tồn tại.
Các con chỉ cần hòa làm một với điều đó ở bên trong, chỉ vậy thôi.
Nó ở khắp nơi, nó được gọi là Ruh, nó ở khắp nơi.
Nhưng chúng ta vẫn chưa cảm nhận được.
Nhưng hôm nay là hiện tại, các con có thời gian để cảm nhận nó.
Để làm được điều đó, các con không cần phải tập trung hay làm bất cứ điều gì,
nó sẽ diễn ra một cách tự động.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Đừng lên án chính mình.
Điều này sẽ thay đổi cả thế giới.
Một khi họ nhận ra rằng có Tình yêu Thiêng liêng đang [KHÔNG RÕ] chúng ta.
Vì vậy, trạng thái đầu tiên là nhận thức không suy nghĩ
và trạng thái thứ hai là cái mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Trạng thái đó đến với mọi người một cách tự động
đôi khi cùng lúc và họ không có nghi ngờ gì về điều đó.
Nó hoạt động theo cách đó.
Nó không mang lại cho các con bất kỳ nghi ngờ nào nữa, các con chắc chắn đây chính là nó.
Hôm nay có người đến gặp Ta
anh ấy thường đổ mồ hôi và nóng.
Và Ta đã thấy anh ấy, anh ấy có vấn đề về tim,
trông có vẻ làm việc rất vất vả.
Ta đã đưa Kundalini của anh ấy đi lên, anh ấy đã đạt được sự Khai ngộ
việc đổ mồ hôi của anh ấy đã dừng lại.
Vì vậy Ta bảo anh ấy rằng con nên tha thứ,
tha thứ cho người khác và điều đó đã có hiệu quả.
Và chàng trai trẻ này lẽ ra đã bị bệnh rất nặng
hoặc chết vì loại bệnh tim đó.
Vì vậy các con có được một nhận thức không nghi ngờ.
Vì vậy, tất cả những ai muốn có được sự Khai ngộ của mình
xin hãy ở lại.
Nếu các con không muốn nhận thì nên rời khỏi hội trường.
Một điều nữa, các con không nên, các con không thể trả tiền cho tâm linh.
Có nhiều kẻ giả dối đang làm đủ mọi chuyện vô nghĩa,
điều duy nhất là các con phải nhận lấy sự Khai ngộ của mình.
Để tất cả các con trở thành những người Sufi.
Các con không cần phải từ bỏ mọi thứ.
Hoặc các con không cần phải trở thành một người tu khổ hạnh,
và Ta là một phụ nữ đã có gia đình,
Ta có bốn người con, Ta có cháu và Ta đã có chắt của chúng.
Nhưng Ta là chính Ta.
Đó là điều nên xảy ra với các con.
Vì vậy, một lần nữa Ta yêu cầu
những ai không muốn nhận sự Khai ngộ của mình hãy rời khỏi hội trường.
Như thế này, như thế này, cứ như thế này. Đúng rồi.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Xin hãy nhắm lại.
Xem liệu các con có cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay không
Bây giờ xin hãy mở mắt ra,
hướng tay trái của các con về phía Ta
và đặt tay phải
cúi đầu xuống và đặt tay phải lên vùng xương thóp
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy xem liệu các con có thấy nó ở tay trái không,
nó nên ở cao hơn đầu một chút chứ không phải chạm vào,
hãy cúi đầu xuống và tự mình kiểm chứng.
Hãy di chuyển tay và tự mình kiểm chứng.
Bây giờ hãy hướng tay phải của các con về phía Ta,
không chạm vào đầu mà để bên trên
tay trái đặt trên đỉnh đầu của các con.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát hoặc nóng trên các đầu ngón tay
hoặc trong lòng bàn tay hay phía trên vùng xương thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả các con đều đã đạt được sự khai ngộ, chúc mừng các con. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.